# Платёжная система

[stripe.com/docs](http://stripe.com/docs) - платёжная система с подробным API и бесплатным тестовым режимом для имитации и тестирования платежей. С помощью python библиотеки stripe можно удобно создавать платежные формы разных видов, сохранять данные клиента, и реализовывать прочие платежные функции. 
Мы предлагаем вам познакомиться с этой прекрасной платежной системой, реализовав простой сервер с одной html страничкой, который общается со Stripe и создает платёжные формы для товаров. 
Для решения нужно использовать Django. Решение бонусных задач даст вам возможность прокачаться и показать свои умения, но это не обязательно. 

## Задание

Реализовать Django + Stripe API бэкенд со следующим функционалом и условиями:
- Django Модель Item с полями (name, description, price) 
- API с двумя методами:
    - `GET` **/buy/{id}**, c помощью которого можно получить Stripe Session Id для оплаты выбранного **Item**. При выполнении этого метода c бэкенда с помощью python библиотеки **stripe** должен выполняться запрос **stripe.checkout.Session.create(...)** и полученный session.id выдаваться в результате запроса
    - `GET` **/item/{id}**, c помощью которого можно получить простейшую HTML страницу, на которой будет информация о выбранном **Item** и кнопка Buy. По нажатию на кнопку Buy должен происходить запрос на **/buy/{id}**, получение session_id и далее  с помощью JS библиотеки Stripe происходить редирект на Checkout форму **stripe.redirectToCheckout(sessionId=session_id)**
    - Пример реализации можно посмотреть в пунктах 1-3 [тут](https://stripe.com/docs/payments/accept-a-payment?integration=checkout)
- Залить решение на Github, описать запуск в Readme.md
- Опубликовать свое решение чтобы его можно было быстро и легко протестировать. Решения доступные только в виде кода на Github получат низкий приоритет при проверке.

Бонусные задачи:
- <del>Запуск используя Docker
- Использование environment variables
- Просмотр Django Моделей в Django Admin панели
- Запуск приложения на удаленном сервере, доступном для тестирования
- <del>Модель Order, в которой можно объединить несколько Item и сделать платёж в Stripe на содержимое Order c общей стоимостью всех Items
- <del>Модели Discount, Tax, которые можно прикрепить к модели Order и связать с соответствующими атрибутами при создании платежа в Stripe - в таком случае они корректно отображаются в Stripe Checkout форме. 
- <del>Добавить поле Item.currency, создать 2 Stripe Keypair на две разные валюты и в зависимости от валюты выбранного товара предлагать оплату в соответствующей валюте
- <del>Реализовать не Stripe Session, а Stripe Payment Intent

## Запуск

1. В корне проекта создать файл **.env**
```
SECRET_KEY=django-insecure-&tk8qh...4k#
DEBUG=False
STRIPE_SECRET_KEY=sk_test_51Lj/...NmXER
```
Секретные ключи необходимо указать свои.

2. Развернуть базу данных и настроить соответствующим образом в **settings.py**
3. Запуск проекта командой **python manage.py runserver**
4. Заполнить данными таблицу по товарам в панели администрирования **/admin**
5. Открыть страницу **/item/1**, чтобы протестировать на первом товаре
6. На загрузившейся странице нажать кнопку *BUY*
7. Должна открыться страница оплаты